The polarity field brings about the notochordal process.
Il campo di polarità porta il processo notocordale.
This notochordal process influences the neuronal system.
Questo processo notocordale influenza il sistema neuronale.
This neuronal system will influence the cardiac system,
Questo sistema neuronale influenzerà il sistema cardiaco,
which itself, in a way, leads to the establishment at the diaphragmatic level,
che a sua volta porta in un certo modo all'instaurarsi a livello diaframmatico,
at the level of the septum transversum, thus the diaphragmatization,
a livello del setto trasverso, quindi la diaframmatizzazione,
which leads to the development of my adrenal glands.
che porta allo sviluppo delle mesorenale.
This is a movement that happens here, and then here there is the
Questo è un movimento che si fa qui e poi là, qui c'è il
future development for my
futuro sviluppo per le mie
adrenal glands, okay, by the growth of the liver here, it will create a suction field here, I
surrenali, ok, per la crescita del fegato qui, questo creerà un campo di aspirazione qui, io
have the liver.
ho il fegato
And it will create a posterior space here in the posterior parietal peritoneum, and it's by
e questo creerà uno spazio posteriore qui nel peritoneo parietale posteriore ed è
this
attraverso
growth that you will see at the posterior part here, like a suction field that
questa crescita che vedrai a livello della parte posteriore qui come un campo di aspirazione che
will give these adrenal glands that become very, very large, they are there because they
darà queste surrenali che diventano molto molto grandi, sono lì perché
They also have this genetic information in the tissue.
Hanno anche questa informazione genetica nel tessuto.
Initially, the urogenital system means that there are cells
In un primo tempo, il sistema urogenitale fa sì che ci siano delle cellule
that are around my vitelline vesicle here.
che sono intorno qui alla mia vescicola vitellina.
You see, that is, there is a migration of gonocytes coming from the vitelline vesicle
Vedi, cioè c'è una migrazione di gonociti che provengono dalla vescicola vitellina
and which come to this part to colonize what we call
e che vengono su questa parte a colonizzare quello che chiamiamo
the genital ridge.
la cresta genitale.
At the posterior wall, these small gonocytes come to swell this epithelium.
A livello della parete posteriore, questi piccoli gonociti vengono a far gonfiare questo epitelio.
They inform this epithelium by a suction field, and this epithelium
vengono a informare questo epitelio tramite un campo di aspirazione e questo epitelio
that was there, all of a sudden begins to thicken and form a gonadal ridge.
che era lì, all'improvviso comincia ad ispessirsi e a formare una cresta gonadica.
But above, on the side, I have, through the liver and through this development, my adrenal glands that grow and
Ma sopra, di lato, ho per il fegato e per questo sviluppo, ho le mie surrenali che crescono e
which push my gonads to the side.
che vengono a spingere le mie gonadi di lato.
These are the gonads, these are my adrenal glands, on both sides, left and right.
Queste sono le gonadi, queste sono le mie surrenali, da una parte e dall'altra, a sinistra e a destra.
By this movement of your mind, it comes to push.
Per questo movimento della vostra mente, questo viene a spingere.
Here, it will create a lateral fold by the movement of
Qui, questo creerà una piega laterale per il movimento delle
my adrenal glands pushing the gonads.
mie surrenali che spingono le gonadi.
It will create a fold in the tissue, because it does like this.
Questo creerà una piega nel tessuto, perché fa così.
Adrenal glands, kidneys, those, this is the ovarian zone, it's the genital ridge,
Surrenali, i reni, questi, questa è la zona ovarica, è la cresta genitale,
you see here.
vedi qui.
Initially, this line here represents what we call the Müllerian
All'inizio, questa linea qui rappresenta quello che chiamiamo il dotto
duct.
di Muller.
A kind of fold like that, in the parietal peritoneum.
Una specie di piega così, nel peritoneo parietale.
posterior. A fold on the left and on the right. At this stage, there is no
posteriore. Una piega a sinistra e a destra. A questo stadio, non c'è
difference
differenza
yet between male and female. In females, on a structural level,
ancora tra l'uomo e la donna. Nella donna, su un piano strutturale,
it's already
è già
done at the genetic level, the adrenal glands are more important, more developed
fatto a livello genetico, le surrenali sono più importanti, più sviluppate
and therefore push the lateral movement more strongly. We
e quindi spingono più forte il movimento laterale. Si
see a fold appearing in the tissue here
vede qui apparire una piega nel tessuto
by this movement. And this kind of fold here,
da questo movimento. E questa specie di piega qui,
laterally, it will give the fallopian tubes
lateralmente, darà le tube
on the left and on the right
a sinistra e a destra
but in the middle here
ma qui al centro
I have the reunion
ho l'unione
by my liver which is now pulling in this tilt
dal mio fegato che ora tira in questa inclinazione
and bringing everything together like this
e che riporta tutto così
and at the same time, I will have
e allo stesso tempo, avrò
my lower limbs
i miei arti inferiori
that start to come out here
che iniziano a uscire qui
and so it creates a line here
e questo crea quindi una linea qui
and a movement on the median line
e un movimento sulla linea mediana
you see these two tubes here, come together like this
vedi questi due tubi qui, si uniscono così
you see
vedi
and the reunion of the two
e l'unione dei due
by the liver, organized by the liver above, which energizes
dal fegato, organizzato dal fegato sopra, che dinamizza
the adrenal glands, which pushes more
le surrenali, che spinge più
strongly my lateral gonads, and by this movement, creates this line here. But
forte le mie gonadi laterali, e con questo movimento, crea questa linea qui. Ma
above, the liver
in alto, il fegato
comes back to pull with the opening of the same here above, and the reunion of the two, of the
torna a tirare con l'apertura anche in alto qui, e l'unione dei due, dei
two
due
tubes here, will form the uterus. In men, the difference is that this canal, it
tubi qui, formerà l'utero. Nell'uomo, la differenza è che questo canale, esso
regresses,
regredisce,
but in fact, it doesn't go that far.
ma in realtà, non va così lontano.
It doesn't happen.
Non si forma.
You see, in women, it closes.
Vedi, nella donna, si chiude.
And what does that give?
E questo, cosa dà?
It gives the fallopian tube.
Dà la tuba.
And here, you will have the gonad developing,
E qui, avrai la gonade che si sviluppa,
which will later become the ovary and will make its space through here, you see, and through here.
che poi diventerà l'ovaio e farà il suo spazio da qui, vedi, e da qui.
The uterus is made of posterior parietal peritoneum.
L'utero è peritoneo parietale posteriore.
All of this, what is it?
Tutto questo, cos'è?
It's my broad ligament.
È il mio grande legamento largo.
With lines inside here which will be the ovarian ligament
Con delle linee all'interno qui che saranno il legamento ovarico
or the uterosacral ligament.
o il legamento uterosacrale.
or the broad ligament, but in fact, it's all posterior parietal peritoneum.
o il grande legamento lasso, ma in realtà, è tutto peritoneo parietale posteriore.
So, firstly, there is this migration.
Quindi, in primo luogo, c'è questa migrazione.
I have the genital ridge that is informed, that develops.
Ho la cresta genitale che è informata, che si sviluppa.
This genital ridge, with the adrenal glands here just before,
Questa cresta genitale, con qui i sudori renali che sono lì appena prima,
is connected to the development of the liver.
è collegata allo sviluppo del fegato.
The development of the liver creates a new retroperitoneal space.
Lo sviluppo del fegato crea un nuovo spazio retroperitoneale.
This suction field, because it's a gland, so it's a tissue.
Questo campo di aspirazione, perché è una ghiandola, quindi è un tessuto.
which is aspirated, as we had seen for all glands.
che viene aspirato, come avevamo visto per tutte le ghiandole.
It comes to push my gonads, the kidneys, it will make the mesonephros disappear.
Questo spinge le mie gonadi, i reni, e farà scomparire il mesonefro.
However, my gonadal ridge pushes more and more laterally,
Invece, la mia cresta gonadica cresce sempre più lateralmente,
and the system does this, and creates a fold in the posterior parietal peritoneum.
e il sistema fa questo, e crea una piega nel peritoneo parietale posteriore.
And this tube will be called the Müllerian tubercle.
E questo tubo si chiamerà tubercolo di Müller.
While the first level that came from this collecting tube,
Mentre il primo livello che proveniva da questo tubo collettore,
which we call the mesonephric duct,
che si chiama dotto mesonefrico,
it's called the Wolffian duct. That one is already there. It
si chiama canale di Wolff. Quello è già lì. Servirà
will serve as a conduit later for my gonadal ridge,
da condotto più tardi per la mia cresta gonadica,
so future testicle or future ovaries, with the diaphragmatic suspensory ligament
quindi futuro testicolo o future ovaie, con il legamento sospensore diaframmatico
and below the gubernaculum
e in basso il gubernaculum
which will guide to bring the ovaries back into
che guiderà per riportare le ovaie nella
their place according to this,
loro posizione in funzione di questo,
or in men, bring it back to the inguinal canal and the patients.
o nell'uomo, riportarle fino al livello del canale inguinale e i pazienti.
in the pants.
nei pantaloni.